Las cosas se desviaron de su curso
de la manera más colosal.
Bueno, quizá no la más colosal.
Esta es mi posesión más preciada.
¿Wham?
No, no, no. "¡Wham!".
Con Make it Big, George y Andy
se ganaron el signo de exclamación.
¿Quieres que sonría
y te despida de la puerta?
Considéralo limpieza de primavera
pero la primavera es la muerte.
Si tuviera una moneda por cada vez
que me masturbé con Bernadette Peters...
Al parecer, sí las tienes.
Bernadette no va a ninguna parte,
por que tú no vas a ninguna parte.
Bebé.
Sólo tengo cáncer de
hígado, pulmones, próstata y cerebro.
Ningún órgano indispensable.
Debes estar aquí, en casa.
Rodeando a tu Voltron,
tu Bernadette, y tu yo.
Mira...
...ambos sabemos que el cáncer
es un espectáculo desastroso.
Como que un comediante de quinta...